Nos ha contactado un amigo que posee una pizzería. Ella quiere una aplicación que admita pedidos en línea. Después de hablar con el propietario, decidimos crear lo siguiente. Una clase de pizza que implementa la interfaz comparable. Nuevamente, esto es para una pizzería, y esta particular pizzería ofrece dos tipos de pizza regular y siciliana. El Regular es circular, pero el siciliano tiene la forma de un rectángulo.

Tendremos una súper clase para pizza con dos subclases, regular y siciliana. La comparación se usará para ordenar las pizzas en función del tamaño, pequeño, mediano, grande y extra grande. La clase de pizza debe incluir el tamaño de la pizza, el tipo de pizza, los aderezos, incluiremos una ArrayList de cuerdas para permitir múltiples ingredientes y el costo de la pizza. El programa principal le preguntará al usuario el nombre del cliente, el tipo y el tamaño de la pizza que desea pedir, el número de ingredientes, vamos a permitir hasta cuatro ingredientes para una pizza normal, pero solo dos para el siciliano.

Finalmente, imprimiremos el total del pedido, incluida una descripción de la pizza que ordenaron. Será agradable permitir que el usuario ingrese varias pizzas a la vez. Pruébalo por un pequeño desafío adicional. Estimo que esta actividad puede durar unos 30 minutos, así que no te desanimes si te lleva un poco de tiempo.